Продолжить
Играть
Как играть
Редактор
Настройки
Сеть
Выход
Новый кроссворд
Закрыть
Сохранить
Сохранить и закрыть
Сохранить как...
Очистить
Проверка победы
Звук
Границы
Закрашенные клетки
Числа
Секунд убрать ошибки
Название:
Автор:
Создано:
Изменено:
Имя автора...
Название кроссворда...
Удалить
Скачать
Отправить
Горизонтально
Вертикально
=========
Клетка закрашивать кроссворд
Клетка зачеркивать найденные числа
Клетка помечать точно пустые
Клетка стирать
Приближение или вращение
Сохранить и закрыть кроссворд
Сохранить как новый кроссворд
Очистить все клетки и пометки
Проверка, что рисунок закрашен верно
Центрирование вида на кроссворде и блокирование перемещения
Посмотреть эту помощь
Язык
Создать
ЗАГРУЗКА ... ЗАГРУЗКА ... ЗАГРУЗКА .......


Название кроссворда и имя Автора кросворда должно быть длиннее 3 знаков!!!
Не загружен кроссворд по адресу: 
Ура! Кроссворд заполнен правильно.
:( Картинка не правильная. Посмотрите внимательно и попробуйте еще.

